Como ciudadana reporto evidencia fotografico de la calle principal de mi residencia que esta destruida por cruce de vehiculos pesados, para que 
el ente encargado haga el respestivo arreglo de este. 

Como lider comunitario doy a conocer respuesta a la peticion de residente en cuanto a brigada de salud la cual sera llevada a cabo el dia 20 de julio
del presente año en el salon comunal de 8:00 am a 3:00 pm a cargo de la Ese Cartagena de Indias.

Como residente del sector, quiero proponer que se lleve a a cabo el cambio de la iluminacion por otras con mas potencia en iluminacion , para asi tener un sector
iluminado y mas seguro.

Como coordinador de Iluminas doy a conicer que en el sector arranque se llevara a cabo el cambio de iluminacion, ya que fue solicitada por parate de la comunidad
este proceso se llevara a partir del 10 de julio del presente año en todo el sector.